  Для того, чтобы запустить игру, нужно запустить файл main.py, после чего откроется главное меню. 
Нажав любую кнопку игрок начинает игру. Изначально в коде программы записан запуск уровня level.txt 
из папки data. Чтобы изменить карту, нужно указать другой путь в коде. 

  Управление:
Стрелки вверх\вниз\влево\вправо;
Кнопки 1, 2 чтобы увеличить\уменьшить громкость музыки, а так же 3, чтобы остановить или продолжить
воспроизведение музыки.

  Игровой процесс:
На карте поставлены ловушки, которые при соприкосновении с игроком отнимают здоровье. При нулевом 
уровне здоровья игрок начинает игру с начала. Так же можно начать игру сначала принудительно 
клавишей Shfit.
